# `futures_delivery_match_dce`

**描述**: 大连商品交易所-交割配对

**目标地址**: <http://www.dce.com.cn/dalianshangpin/xqsj/tjsj26/jgtj/jgsj/index.html>

**限量**: 单次返回指定品种的的交割配对数据


## 输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| symbol | str | symbol="a"; 交易品种 |

## 输出参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 合约号 | object | - |
| 配对日期 | object | - |
| 买会员号 | object | - |
| 配对手数 | int64 | - |
| 卖会员号 | object | - |
| 交割结算价 | float64 | - |

## 接口示例

```python
import akshare as ak
futures_delivery_match_dce_df = ak.futures_delivery_match_dce(symbol="a")
print(futures_delivery_match_dce_df)
```

## 数据示例

```text
 合约号 配对日期 买会员号 配对手数 卖会员号 交割结算价
0 a1401 2014-01-02 0014 5 196.0 4425.0
1 a1401 2014-01-02 0014 26 51.0 4425.0
2 a1401 2014-01-02 0014 2 97.0 4425.0
3 a1401 2014-01-02 0014 20 52.0 4425.0
4 a1401 2014-01-02 0021 1 125.0 4425.0
 ... ... ... ... ... ...
1415 a2401 2024-01-12 0051 78 51.0 4757.0
1416 a2401 2024-01-12 0110 21 51.0 4757.0
1417 a2401 2024-01-12 0173 200 51.0 4757.0
1418 a2401 2024-01-12 0196 40 51.0 4757.0
1419 a2401 2024-01-17 0196 10 30.0 4793.0
[1420 rows x 6 columns]
交割配对-郑商所
```
